here are the stories were covering this
ovdje su priče pokrivale ovo
week in the category 5 TV news room
tjedna u TV sobi za vijesti kategorije 5. \ t
tesco bank halted online payments on
Tvrtka tesco zaustavila je online plaćanja
Monday after money was taken from 20,000
Ponedjeljak nakon što je novac uzet od 20.000
accounts Samsung has explosive deals on
Samsung ima eksplozivne ponude
washers I'll wait sorry I read that
pranje čekat ću, žao mi je što sam to pročitao
wrong samsung washers are exploding
pogrešne samsung podloške eksplodiraju
mythbuntu is dead as it turns out
mitbuntu je mrtav kako se ispostavlja
nintendo nes classic is basically a mini
nintendo nes classic je u osnovi mini
linux computer with 30 roms and KDE has
linux računalo s 30 roma i KDE ima
a nice looking mobile OS gearing up to
lijepo izgleda mobilni OS zupčanici do
replace your replace android on your
zamijeniti svoj zamijeniti android na vašem
smartphone these stories are coming
smartphone ove priče dolaze
right up don't go anywhere Jeff Weston
ne možeš ići bilo gdje Jeff Weston
Yemen you're building a brand new
Jemen gradiš potpuno novi
beautiful website what
lijepa web stranica što
are you all right you're terrible actor
jesi li u redu ti si strašan glumac
what this we're acting comes into play I
što ovo djelujemo dolazi u igru ​​I
don't know where I think you're supposed
ne znam gdje mislim da si trebao
to act okay I'm building a really cool
da se dobro ponašam gradim stvarno kul
website are you building a really cool
web stranica koju gradite stvarno kul
website you need hosting one of the
web-mjesta koja vam je potrebna hosting jedan od
things about a hosting account is you
stvari o hosting računu ste vi
don't want to have limitations put on
ne želim imati ograničenja
your website let's sure how much hard
Vaša web stranica je sigurna koliko je teško
drive space you have how many email
disku imate koliko e-pošte
accounts how many domains can point to
računa koliko domena može ukazivati
it well we've got an amazing deal for
dobro je za to da imamo nevjerojatan posao
you for a very limited time cat five dot
ti za vrlo ograničeno vrijeme mačka pet točka
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost za samo pet dolara i
a bit of change per month you are going
malo promjene mjesečno idete
to get unlimited web site hosting
dobiti neograničen web hosting
unlimited email accounts on that hosting
neograničen broj računa e-pošte na tom hostingu
service you are also going to receive a
koju ćete također dobiti
free domain name the room so your own
slobodna domena ime sobe tako da svoj vlastiti
com dice to put that amazing website
Komadići staviti tu nevjerojatnu web stranicu
that you've been working on on there if
na čemu radite tamo ako
you run if you want to build a wordpress
pokrenete ako želite izgraditi wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
site fine prijavite se cat5 TV / dreamhost
just don't put peddle the papers on them
samo nemojte stavljati papire na njih
just don't do it but hey it's a great
samo nemoj to učiniti, ali hej to je super
deal folks best deal you're gonna find
dogovoriti ljude najbolje što ćete naći
five dollars and change per month go to
pet dolara i promjena mjesečno otići
cap five dot TV / dreamhost i'm sascha
cap pet dot TV / dreamhost Ja sam sascha
through madison here at the top stories
preko Madisona ovdje na vrhu priče
for the week of november 9 2016 tesco
za tjedan 9. studenoga 2016. tesco
bank's chief executive Benny Higgins
izvršni direktor banke Benny Higgins
said about 40,000 account saw suspicious
rekao je da je oko 40.000 računa bilo sumnjivo
transactions over the weekend of which
transakcije tijekom vikenda od kojih
half had money taken tesco customers
polovica je uzela novac koje su kupili tesco kupci
were still able to use their cards for
još uvijek su mogli koristiti svoje kartice
cash withdrawals Chip and PIN payments
isplata gotovine
and bill payments however the bank
bankovne isplate
blocked customers from making online
onemogućili kupce na online povezivanju
payments using their debit cards
plaćanja putem debitnih kartica
although transfers between accounts and
iako transferi između računa i
two other people were still allowed on
još dvije osobe su još bile dopuštene
Monday the bank confirmed some of the
U ponedjeljak je banka potvrdila neke od
accounts have been subject to online
računi su podložni online
criminal activity in some cases
u nekim slučajevima
resulting in money being withdrawn
rezultira povlačenjem novca
fraudulently mr. Higgins also apologized
lažno mr. Higgins se također ispričao
for the worry and an inconvenience that
za brigu i neugodnost
the customers have faced the bank has
klijenti su suočeni s bankom
more than seven million customers
više od sedam milijuna korisnika
customer accounts and 4,000 staff based
korisničke račune i 4000 zaposlenih
in Edinburgh Glasgow and Newcastle
u Edinburghu u Glasgowu i Newcastleu
the one thing I have to say about this
Jedina stvar koju moram reći o tome
is why would you stop certain things and
je zašto biste zaustavili određene stvari i
still allow transfers between accounts
još uvijek dopuštaju prijenose između računa
and to other people's account do you
i na račun drugih ljudi
think they figured out what the
Mislim da su shvatili što je
vulnerability was or at least where the
ranjivost je bila ili barem gdje je
vulnerability late you know what that's
ranjivost kasni znate što je to
true they must have because I was
istina da moraju imati jer sam bio
thinking oh while those criminals could
dok su ti kriminalci mogli
just transfer to their own accounts but
samo prenijeti na vlastite račune, ali
they must have been doing something a
sigurno su nešto radili a
good example would be if you encountered
dobar primjer bi bio ako naiđete
a company whose things kept exploding
tvrtka čije su stvari i dalje eksplodirale
you would no longer deal with that
s tim se više ne bi bavio
company right you would think that you
Tvrtka desno koju mislite da ste vi
would think that the company responsible
će misliti da je tvrtka odgovorna
for the infamous exploding galaxies 7
za zloglasne galaksije koje eksplodiraju
note is now recalling a whopping 2.8
napomenuo je nevjerojatnih 2.8
million of its top loading washing
milijun ispiranja s vrha
machines for well exploding the decision
strojevi za dobro eksplodiranje odluke
to recall the products came after
podsjetiti na proizvode koji su uslijedili
reports that 730 washer units had
izvješća koja su imala 730 jedinica za pranje
exploded leading to nine injuries Elliot
eksplodirala, što je dovelo do devet ozljeda Elliota
k chairman of the US Product Safety
• predsjednik US Safety Product-a
Commission said on Friday we're talking
Komisija je u petak rekla da razgovaramo
about a very serious hazard of the top
o vrlo ozbiljnoj opasnosti od vrha
of the washing machines completely
u potpunosti za pranje rublja
blowing off the recall affects 34
ispuštanje priziva 34. \ t
different Samsung top-loading models
različitih Samsung modela s najboljim učitavanjem
sold from March 2011 to 2016 Samsung is
prodano od ožujka 2011. do 2016. Samsung je
offering consumers three options to help
nudi potrošačima tri opcije za pomoć
remedy the situation the first free in
popravite situaciju u kojoj je prvi slobodan
home repair of the machine which
kućni popravak stroja koji
includes reinforcement of the washers
uključuje pojačanje podložnih pločica
faulty top along with a free one-year
neispravan vrh uz besplatnu godinu dana
extension of the manufacturer's warranty
produženje jamstva proizvođača
the company is also providing consumers
tvrtka također pruža potrošačima
with the option to receive rebate rebate
uz mogućnost povrata rabata
applied toward the purchase of a new
primijenjena na kupnju novog
washing machine whether it's a samsung
stroj za pranje rublja da li je samsung
unit or not this will include free
jedinica ili ne, to će uključivati besplatno
installation of the new washer and
ugradnja novog perača i
removal of the old one finally consumers
uklanjanje starog konačno potrošača
can receive a full refund if they
mogu dobiti puni povrat novca ako
purchased their washing machine within
kupili su svoju perilicu
the past 30 days of the recall
posljednjih 30 dana opoziva
announcement 30 days that are you
najava 30 dana
kidding me oh well if you just bought
kidding me oh dobro ako ste upravo kupili
our exploding washer will replace it but
naš eksplodira perilica će ga zamijeniti, ali
hey hey
Hej hej
they are giving you three options that's
daju vam tri mogućnosti
I want to know where number four is the
Želim znati gdje je broj četiri
bomb suit you just want a dress I like
bomba odijelo samo želite haljinu mi se sviđa
do your line i wanna i want to get the
učiniti vašu liniju želim da želim dobiti
bomb suit with the full like face shield
bombaško odijelo s punim štitnikom za lice
thing and going with my laundry and be
ići s mojim rubljem i biti
like yo as much as I really want samsung
kao yo koliko ja stvarno želim samsung
to get it together and get the best like
kako bi se zajedno i dobiti najbolje kao
I don't want samsung to be really
Ne želim da samsung bude stvarno
affected by their exploding device that
koji je zahvatio njihov eksplodirajući uređaj
devices because I like them as a company
jer ih volim kao tvrtku
because they come up with some really
jer su doista smislili neke
cool things I don't think anybody should
cool stvari koje mislim da nitko ne bi trebao
go with option number one just getting
ići s opcijom broj jedan samo uzimajući
your exploding washing machine
stroj za pranje rublja
temporarily fixed for an extra one what
privremeno fiksiran za jednu dodatnu
is that a couple is who's here to hold
je da je par koji je tu da ga zadrži
it in when it explodes and if it doesn't
kad eksplodira i ako ne
yeah yeah if it explodes 366 days from
Da da ako eksplodira 366 dana od
today I'm sorry about your luck buddy
danas mi je žao zbog tvog sretnog prijatelja
I'm comparing it though but I've never
Uspoređujem ga, ali nikad nisam
been so thankful to have a ten-year-old
bio je tako zahvalan što imam desetogodišnjaka
kenmore as I am today it may not be
kenmore kao što sam ja danas ne može biti
efficient but it has never exploded on
učinkovita, ali nikada nije eksplodirala
me sure do you remember that may take
Sigurno se sjećate da to može potrajati
commercials where the commish yeah i'm
reklame gdje je komunistička da
just sitting there all bored i feel like
samo sjedim tamo sve dosadno osjećam kao
they should do a new major commercial
trebali bi napraviti novu veliku reklamu
fruit but for samsung he's in a bomb
voće, ali za samsung je u bombi
suit for one thing he's carrying a fire
Odijelo za jednu stvar koju nosi vatru
extinguisher he's got an LG phone
aparat za gašenje ima LG telefon
definitely an LG phone or even wears a
definitivno LG telefon ili čak nosi
blackberry you know what I kind of
kupina znate što sam ja
chuckled when this came out about the
tiho nasmijao kada je ovaj izašao o
exploding washing machines because like
eksplodirajuće perilice za rublje jer slične
here I have now granted it's an s7 edge
ovdje sam sada odobrio da je s7 rub
but I've got my samsung phone I've got
ali imam samsung telefon koji imam
to Samsung tablets at home i have a
kod Samsung tableta kod kuće imam
samsung washer and do you have insurance
samsung pranje i imate li osiguranje
that's the question i have insurance or
to je pitanje koje imam osiguranje ili
samsung oh i hear that that's only good
samsung oh čujem da je to samo dobro
for 30 days is this a case of just the
za 30 dana je ovo samo slučaj
fact that they have so many things that
da imaju toliko toga
of course some of their things will
naravno, neke od njihovih stvari će
malfunction and you think that's what it
kvar i mislite da je to ono što je
is or do you think that they're pushing
je ili mislite da guraju
innovation really really fast they're
inovacije stvarno jako brzo
bringing out the best and coolest like
iznošenje najbolje i zgodnih poput
the the the exploding phone yeah really
na telefonu koji eksplodira
wanted that phone I haven't really been
htio sam telefon koji doista nisam bio
like lusting after a new washing machine
poput požude za novom perilicom rublja
but I really wanted that phone I I think
ali stvarno sam želio da taj telefon pomislim
it comes down to come
Dolazi dolje
are driven to make a better product
potaknuti da naprave bolji proizvod
cheaper oh you know if they're looking
jeftiniji, znate li ako traže
for ways to cut costs they're going to
načine za smanjenje troškova oni će
put an RFP out looking for somebody
stavite RFP u potragu za nekim
who's going to provide the cheapest
tko će pružiti najjeftiniji
possible parts so you get a contract
moguće dijelove kako biste dobili ugovor
coming in that says we will supply your
dolazak u to kaže da ćemo vam dostaviti
batteries for your phones at fifty cents
baterije za telefone pedeset centi
on the dollar compared to everybody else
na dolar u odnosu na sve ostale
you're like oh this is perfect I'm going
ti si kao oh ovo je savršeno Ja idem
to save money next thing you know you're
da biste uštedjeli novac sljedeća stvar koju znate da ste
delivering hand grenades now you know
isporuku ručnih bombi sada znate
it's the same deal with the washing
to je ista stvar s pranjem
machines are trying to save costs and
strojevi pokušavaju uštedjeti troškove i
they're getting these parts that are
oni dobivaju te dijelove koji su
just infusing the technical term is
samo unosimo tehnički izraz
consumer whore ism yeah we are driving
potrošačka kurva ism da vozimo
this we are we're voting when we shop
ovo smo mi glasamo kada kupujemo
yeah we are a consumer based society we
Da, mi smo društvo utemeljeno na potrošačima
need that I feel like wasn't it after
potrebno da se osjećam kao nije to nakon
911 they said just go out and go
Rekli su da samo idite i idite
shopping that's just stimulate stimulate
kupovina koja samo stimulira stimulaciju
the economy so so that's what they need
tako da je to ono što im je potrebno
they need to keep triggering you and
moraju vas i dalje poticati
they want you to buy a new phone even
žele čak i kupiti novi telefon
though your phone is only two years old
iako je telefon star samo dvije godine
they want you to buy a new washing
žele da kupite novo pranje
machine because all of a sudden it will
stroj, jer odjednom će
update your phone when you need new
ažurirajte svoj telefon kada vam je potrebna nova
washer fluid I don't know what happens
tekućina za pranje Ne znam što se događa
but do you think of washing machine uses
ali mislite li da koristi stroj za pranje rublja
of washer fluid oh yes your headlight
tekućine za pranje oh da vaše svjetlo
fluid up oh but you don't get your
tekućina se oh, ali ne dobivate svoj
headlight fluid top down there is it you
far tekućine top-down je to što
better you better do that you better you
bolje ti bolje učiniti da bolje
better chance of your apples ramat I
bolje šanse za vaše jabuke Ramat I.
haven't done that recalibrate it
nisu učinili da ga kalibrirati
everyone so on I'm not talking to Jeff
svi tako dalje ne razgovaram s Jeffom
Weston any longer yeah that's we're
Weston više, da, to smo mi
moving on mythbuntu linux OS that paired
kreće na mythbuntu Linux OS koji je uparen
the mythtv home theater pc software with
MythTV Home Theater PC softver
it in boonton linux-based is being
je u boonton linux-based se
disbanded the remaining mythbuntu crew
raspustila ostatak posade mitova
announced tonight it's been a long and
večeras je objavljeno da je prošlo dugo i
fun ride from 7.1 oh but it's time to
zabavna vožnja od 7.1 oh, ali vrijeme je da
turn in our badge mythbuntu as a
uključite mitsku zagradu u značku kao
separate distribution will cease to
odvojena distribucija će prestati
exist we will take the necessary steps
postoje postojeći koraci
to pull miss boon to specific packages
povući propusnicu za određene pakete
from the repositories and less someone
iz spremišta i manje nekoga
steps up to take these packages over
koraci kako bi preuzeli ove pakete
mythtv packages in the official
mythtv paketi u službenom
repositories and the mythbuntu PPA will
spremišta i PPA mitova
continue to be available and updated at
i dalje biti dostupni i ažurirani na
their current rates
njihove trenutne stope
mythbuntu is ending since there are only
mythbuntu završava jer postoje samo
two developers left from 10 before and
dva developera su otišla od 10 prije i
the effort is too overwhelming for the
napor je previše neodoljiv za
resources left those wanting mythtv on a
resursi ostavljeni onima koji žele mythtv na a
Bluetooth can at least continue
Bluetooth se može barem nastaviti
installing the mythtv ubuntu debian
instaliranje mythtv ubuntu debian
packages a top of vanilla installation
pakete vrh instalacije vanilije
sad news anytime anything that's linux
tužne vijesti bilo kada bilo što što je linux
is yeah sure disbanded I mean it's when
Da, da, sigurno je raspušten
you go from 10 people down to two people
idete od 10 do dvije osobe
I understand it's overwhelming and
Shvaćam da je to nevjerojatno
people got to realize that a lot of
ljudi shvatiti da puno
these groups are volunteers just like
ove grupe su volonteri
category 5 TV our volunteers we're doing
kategorija 5 TV naši volonteri radimo
really really well in season 10 we've
doista dobro u sezoni 10 smo
got a great crew we've got you to that
Imamo sjajnu posadu do koje smo došli
are here you know most yes you to bring
su ovdje znate većinu da vam donijeti
the two of you down yeah that was a pun
vas dvoje , da, to je bila dosjetka
you just got us banned in mainland China
upravo nas je zabranio u kontinentalnoj Kini
they've just blocked us in the firewall
upravo su nas blokirali u vatrozidu
Oh what the heck was my plan that we are
Što je, do vraga, bio moj plan
near volunteers yes Mandy's intends
blizu volontera da Mandy namjerava
awesome and we've had times where we've
super i imali smo vremena gdje smo
gone through you know the the valleys
prošli ste kroz doline
where there aren't a lot of volunteers
gdje nema puno volontera
and I had to carry a lot of the show and
i morao sam nositi mnogo predstave i
it got hard it got difficult and
postalo je teško i teško
thankfully I pressed on and here we are
srećom , pritisnuo sam i evo nas
in season 10 and and I can see that it
u sezoni 10 i vidim to
would be really really tough to keep
bilo bi stvarno teško održati
carrying these projects when people that
nošenje tih projekata kada ljudi to
are helping have dropped off and are not
pomažu i nisu
being replaced with new people let's be
biti zamijenjeni novim ljudima
clear though you still carry us yeah oh
jasno, iako nas još uvijek nosiš da
yeah Robbie gentlemen Robert you guys
Da, gospodo Robbie, vi momci
graziano be yes before the show I'm the
graziano da da prije emisije Ja sam
guy who was wiring the ethernet into
tip koji je spojio Ethernet
your netbook I'm like Jeff you could
Vaš netbook Ja sam poput Jeffa
have done this I could have you could
učinio sam ovo što sam mogao
have done I wasn't thinking yeah well
učinio nisam razmišljao yeah dobro
yeah so I was running the cables and
Da, ja sam vodio kabele i
setting up the cameras and everything
postavljanje kamera i svega
else but what you did so pro it's very
drugo, ali ono što si učinio tako je vrlo
impressed it's a really good Ethernet
impresioniran je stvarno dobar Ethernet
cabling job that's what my heart does
kabliranje posao je ono što moje srce radi
break for these two that are left
pauza za ove dvije koje su ostale
because I know how much like it's a
jer znam koliko je to
labor of love
rad ljubavi
this this show everybody who's here
ovo pokazuje svima koji su ovdje
loves being here yeah right and so you
voli biti ovdje da , tako i ti
don't want to give something like that
ne želim dati nešto takvo
up we're not giving this up by the way
uzgred, nećemo odustati
but you don't want to give something
ali ne želiš dati nešto
like that up so those two people that
kao da su to dvoje ljudi to
are that we're left that have to
jesu li nas ostavili da moramo
obviously just stay goodbye due to the
očito samo ostati zbogom zbog
fact that it's overwhelmingly difficult
Činjenica da je to vrlo teško
to do something like that they're not
da učine nešto takvo što nisu
going away happy about this there's a
odlazak sretan zbog ovoga postoji
sad and so are we but here's one of the
tužni smo i mi, ali ovdje je jedan od
things about the open source community
stvari o zajednici otvorenog koda
that I love if you're in a project that
koje volim ako ste u projektu koji
comes to an end for whatever reason you
dolazi na kraju iz bilo kojeg razloga
can pick up a new one mm-hmm you can
možete pokupiti novi mm-hmm možete
start sure I knew if you find that niche
počni sigurno da znam ako pronađeš tu nišu
like there has to be that niche
kao da mora postojati ta niša
mythbuntu is a niche absolutely was but
mythbuntu je niša apsolutno bila, ali
things are in the tech world are
stvari su u svijetu tehnologije
changing so fast I mean you look at our
mijenjam se tako brzo
show from a year ago and already you can
show od prije godinu dana i već možete
see an advancement in technology so I
vidjeti napredak u tehnologiji tako da ja
mean imagine in it you know so they take
znaj zamisliti u njemu znaš da oni to shvaćaju
a break for a couple months whatever
pauza za par mjeseci
regroup and go what's the latest and
pregrupirajte se i idite ono što je najnovije i
greatest thing we can come up with now
najveća stvar koju možemo smisliti
it wouldn't surprise me if they're bad
ne bi me iznenadilo da su loši
right talented talented bunch of guys
pravo talentirani talentirani hrpa dečki
exactly i or gals I mean who knows but
točno ja ili gals mislim tko zna, ali
here's the thing that you know I I think
ovdje je ono što znate da mislim
that you know that it was a great
da znate da je to bilo veliko
project it's sad to see it cut off and
Projekt je tužno vidjeti ga odrezati i
and the fact that there are only two
i činjenicu da postoje samo dvije
left that's that's kind of the the nail
lijevo to je vrsta nokta
in the coffin right there because other
u lijesu, jer drugi
people haven't stepped up and I guess
ljudi se nisu povisili i pretpostavljam
the call to action is maybe you could
poziv na akciju je možda mogao
step up maybe there are viewers out
pojačaj možda gledatelji iziđu
there that can help out with these kinds
tu može pomoći s takvim vrstama
of you know look for projects that are
od vas znate tražiti projekte koji su
dwindling because they don't have enough
nestajati jer nemaju dovoljno
support from the community or from
potporu zajednice ili od
people that are able to help develop
ljudi koji mogu pomoći
well next week we're going to be looking
i sljedeći tjedan ćemo gledati
at nems nat geo's enterprise management
na način upravljanja geo poduzećem
server and you know that is for
i znate da je za
raspberry pi because nagios pi fell off
malina pi jer je nagios pi pao
because ryan was unable to really keep
jer Ryan nije bio u stanju zadržati
up with the demand and and so nams was
s potražnjom i tako nams je
developed and so you know maybe there
razvili i tako znate možda tamo
are projects that you can pick up maybe
su projekti koje možete pokupiti možda
somebody wants to pick up a myth but the
netko želi pokupiti mit, ali
question that I have is how many people
pitanje koje imam je koliko ljudi
are using it still are there people in
još ga koriste ljudi
the community are there people who are
u zajednici postoje ljudi koji jesu
watching this show who use mythtv
gledajući ovaj show koji koriste mythtv
extensively in that are actually
u velikoj mjeri u tome
affected by this decision to shut it
pogođena ovom odlukom da se zatvori
down that's that's a curiosity that I
to je to znatiželja da sam ja
have I'm curious how you know how many
znatiželjan sam kako znaš koliko
users are out there that are actually
korisnici su vani koji su zapravo
being affected by the shutdown of myth
utjecati na gašenje mita
bhuntu mm-hmm good point Nintendo's NES
bhuntu mm-hmm dobar bod Nintendov NES
classic is at its core a Nintendo
klasik je u svojoj srži Nintendo
approved nes emulator that comes with 30
odobren emulator koji dolazi s 30
roams it feels very similar to the sort
lutanje je vrlo slično sorti
of thing people have been building for
za što su ljudi gradili
ages by running Linux on a Raspberry Pi
pokreće Linux na Raspberry Pi
with the main difference from a
s glavnom razlikom od
conceptual standpoint being that the NES
konceptualno stajalište je da NSZ
classic is considerably less legally
klasično je znatno manje legalno
questionable it turns out that the
upitno ispada da je
difference is pretty much and there if
razlika je prilično velika i postoji ako
you take apart an NES classic like
vi rastavljate NES kao klasik
gamespot's Peter Brown did you'll see
Gamespot je Peter Brown učinio ćete vidjeti
that NES builds its retro pot or its
da NSZ gradi svoj retro pot ili njegov
retro emulators like you want to say
retro emulatori kao što želite reći
retro but you actually want to say retro
retro, ali zapravo želiš reći retro
bomb it's over I'm Yours a whole lot
Bomba je gotova. Tvoja sam puno
like the rest of us do inside the NES
kao i mi ostali u NSZ-u
classic is a quad-core Linux computer
classic je quad-core Linux računalo
with 256 megabytes of RAM and 512
s 256 megabajta RAM-a i 512
megabytes of flash memory for storage in
megabajta flash memorije za pohranu
other words it runs off a standard
drugim riječima to se pokreće standardom
off-the-shelf circuit board with some
off-the-shelf pločica s nekim
custom software it seems that the best
prilagođeni softver čini se da je najbolji
way to build an emulator whether you're
način za izgradnju emulatora da li ste
messing around with a development board
zezati se s razvojnom pločom
or a multi-billion dollar console
ili konzola s više milijardi dolara
producer is just drop a bunch of roms
producent je samo ispustiti hrpu romova
into a custom version of Linux and while
u prilagođenu verziju Linuxa i vremena
the specs may seem low when compared to
naočale mogu izgledati niske u usporedbi s
today's modern consoles and computers it
današnje moderne konzole i računala
still provides more than enough power
još uvijek pruža više nego dovoljno snage
for emulating the finest 30 games that
za emuliranje najboljih 30 igara koje
1980s had to offer those hoping to crack
1980-ih morali su ponuditi onima koji su se nadali da će ih razbiti
apart the NES classic and take advantage
osim NES klasika i iskoristite
of its open software to add more games
otvorenog softvera za dodavanje više igara
are out of luck as the flash memory is
nema sreće jer je flash memorija
soldered to the motherboard so you're
zalemljen na matičnu ploču tako da ste
looking so if you're looking to play
izgleda tako ako želite igrati
more than Nintendo's 30 chosen games
više od 30 odabranih igara Nintenda
retro pi might still be a better option
retro pi možda je još bolja opcija
which you can get it our store which is
koju možete dobiti u našoj trgovini koja jest
cat five dot TV / pi is that right
mačka pet točka TV / pi je to pravo
yeah but go for it folks yeah but while
Da, ali idi za to ljudi, ali, ali dok
the NES classic may be lacking customers
NES klasici možda nedostaju mušterije
customers I customizability it does have
klijenti koje mogu prilagoditi
one major advantage over a raspberry pi
jedna velika prednost u odnosu na malinu pi
style oh yeah yeah it does yeah it is so
stil oh yeah yeah to ne da da je tako
cute I would love to be able to do a
slatka bih volio biti u mogućnosti to učiniti
case mod that looks that good it's super
slučaj mod koji izgleda tako dobro da je super
cute why I want to know is does that
slatka zašto želim znati je li to
little hatch at the front open up and
mali otvor na prednjem dijelu i
you have to go and blow on me do you
morate ići i puhati u mene
have to blow on the wrong chips retro
morati puhati na pogrešne retro čipove
pie I have the retro pie and I honestly
pie Imam retro kolač i iskreno
say that we like Dave and I have so much
kažu da nam se sviđa Dave i ja toliko
fun with it and we like it's like the
zabavite se s njom i sviđa nam se
neighbors in to see it like we just like
susjedi kako bi ga vidjeli kao da nam se sviđa
we love it a lot and I can't imagine
puno volimo i ne mogu zamisliti
being now constrained to just 30 games
sada ograničena na samo 30 igara
right like now I'm like the 30 games I
kao sada, ja sam kao 30 igara I
don't know virtually I has like three
ne znam praktično imam tri
thousand game I don't know thirty
tisuću igara ne znam trideset
thousand Rome flowers oh I hate to get
tisuću rimskih cvjetova oh, mrzim što moram
another pie because what I was using my
još jednu pitu, jer ono što sam koristio
retro pie for I now have my plex server
retro pita za sada imam moj plex poslužitelj
000 get another one buddy I cat5 TV /
000 dobiva još jednog prijatelja koji sam cat5 TV /
pie best place to get them I don't I do
pita najbolje mjesto da ih dobijem ja ne radim
have to I should Jen the other day asked
morao sam Jen prije neki dan pitati
me what I want for Christmas so I should
Ja želim ono što želim za Božić
just tell her I want another pie but yes
samo joj reci da želim još jednu pitu, ali da
I'm gonna wrap up an actual pie yeah
Završit ću stvarnu pitu
yeah well that's true I went in a box
Da, to je istina. Otišao sam u kutiju
with a raspberry pi they be like what i
s malina pi oni biti kao što sam
plug in the controller don't correct her
priključite kontroler nemojte ju ispraviti
now because the best thing to have
sada jer je najbolja stvar koju treba imati
happen is that she actually gives you a
dogoditi se da je ona zapravo vam daje
Raspberry Pi that you can eat but you
Raspberry Pi koji možete jesti osim vas
tell her in that moment I actually meant
reci joj u tom trenutku da sam zapravo mislio
a raspberry pi microcomputer so then
tako mikro mikroračunalo od maline
that way the guilt sets in and as you
tako se krivnja postavlja i kao ti
are eating the Raspberry Pi she's on cat
jedu Raspberry Pi je na mačka
five dot TV / pie ordering for you a
pet točka TV / pita naručivanje za vas
Raspberry Pi kit see this is a flood a
Raspberry Pi kit vidi ovo je poplava
vesicle know what online online
vezikule znati što online online
petitions were fasting remember
peticije su postili pamćenje
everybody when I said like two years ago
svima kad sam rekao prije dvije godine
Dave I
Dave I
on laptop I do you remember I have a lot
Na laptopu se sjećam da imam puno
of top it's on the set tonight yeah well
na vrhu je večeras, dobro
you just mentioned there about the pie
upravo ste spomenuli tu o piti
is a flashback to when Jen and I were
je uspomena kad smo Jen i ja
dating oh so this is this is the
datiranje oh tako da je ovo ovo je
manipulation that you used no gonna be
manipulacija koju niste koristili neće biti
the one that this is gonna be one of
ona o kojoj će ovo biti jedna
those facepalm would you be like really
ti licemjer lica bi stvarno bio kao
so our relationship was getting serious
pa je naš odnos postao ozbiljan
and she talked about getting a ring mmm
i razgovarala je o tome kako dobiti prsten mmm
so I went out being the smart but that i
pa sam izašao biti pametan, ali ja
am and i purchased the horror movie the
sam i kupio horor film
ring but I all dear i removed the DVD in
prsten, ali ja sve draga sam ukloniti DVD-u
place the ring inside the box oh nice so
stavite prsten unutar kutije oh tako lijepo
I wrapped it up and so for Valentine's
Zamotao sam ga i za Valentinovo
Day I gave her the ring and she's like
Dan kad sam joj dao prsten i ona je
that's how he proposed folks it wasn't
tako je predlagao ljudima da nije
it was it was a promise ring but still
bio je to prsten obećanja, ali još uvijek
she's okay what is this it wasn't even
ona je u redu što je to nije
the real thing do you know that promise
prava stvar koju znaš to obećanje
Oh Jana I'm so sorry I made a few screws
Oh Jana Žao mi je što sam napravio nekoliko vijaka
loose but we in his oh my gosh he's like
labav, ali mi u njegovu oh moj Bože on je kao
he's like okay hon open it well and she
on je kao u redu , dobro ga otvori i ona
said oh he's like oh no did you do it's
rekao je da je poput oh, jeste li to učinili
not the real ring it's just it's not the
ne pravi prsten, samo što nije
movie it's not a it's not a wedding ring
Film nije vjenčani prsten
your proposal ring it's not an
Vaš prijedlog prsten nije
engagement ring it's just it's just a
zaručnički prsten to je samo to
promise I promise that I would one day
obećavam obećanje da ću jednog dana
by robin said at one point I'll get
od robin je rekao u jednom trenutku ću dobiti
smarter and I will actually oh yes we
pametnije i ja ću zapravo oh da mi
talked about the promise ring we knew it
razgovarali smo o prstenu obećanja kojeg smo znali
was all good so okay was this was worked
sve je bilo u redu, dobro je da je ovo radio
out in it was an she was expecting just
u njoj je očekivala samo
not the horror movie right so when she
ne horor film pravo pa kad ona
opens it up and gets this horror movie
otvara ga i dobiva ovaj horor film
she's like what is this I'm like you
ona je poput onoga što je ovo Ja sam poput tebe
said you wanted the ring she's like a
Rekao je da želiš prsten kao ona
ring oh oh shoot right so she puts it
prsten oh oh pucati pravo tako da ona stavlja
down and hear the ring inside kind of
dolje i čuti prsten unutar vrste
move around I'm like oh no I think the
kretati se Ja sam poput oh ne mislim
DVD is broken and then she opens up a
DVD je pokvaren i onda otvara
saw the ring and the world was saved and
vidio je prsten i svijet bio spašen i
you know all the kind of good fun loving
znate sve vrste dobre zabave ljubavi
stuff but yeah so there's my deck that's
stvari, ali da, tako je i moja paluba
a romantic so I ok how you talk
romantično pa sam ok kako vi govorite
Raspberry Pi and I'm just pictured ya
Raspberry Pi i ja sam samo zamislio ya
doing this as revenge yeah and I was 12
to činim kao osvetu, a ja sam imala 12 godina
e one hundred percent support you Jen
Sto posto vas podržavam Jen
please just buy him up high and later on
molim vas samo ga kupite visoko i kasnije
not today I one here the actual
ne danas sam ovdje stvarna
engagement story because of engaging
priča angažiranja zbog angažmana
stories oh yeah I think it's important
priče oh yeah mislim da je važno
that we also know before we move on
koje također znamo prije nego što krenemo dalje
Sasha that category 5 does not
Sasha da kategorija 5 ne
necessarily endorse any of the ideas
nužno podržavati bilo koju od ideja
that have been expressing so let the
koji su izražavali tako neka
gentleman if you are thinking of ways to
gospodin ako razmišljate o načinima
you know advance that relationship oh
znate unaprijed taj odnos oh
I'm thinking you know maybe we need to
Mislim da znaš da možda trebamo
hear from the wife yeah just maybe don't
čuti od žene da samo možda ne
say just because I am fairly recently
reći samo zato što sam nedavno
engaged in that actually it's been a
bavili su se time što je zapravo bila
long time since I've got engaged but I'm
dugo vremena otkad sam se zaručila, ali ja
not yet married that's a whole other
još nije oženjen, to je sasvim drugo
story holy sorry but Dave bought the
priča sveti žao, ali Dave kupio
ring three months before he proposed
prsten tri mjeseca prije nego što je predložio
yeah it was the worst three months of my
Da, to su bila najgora tri mjeseca
life because I thought it was breaking
život jer sam mislio da se razbija
up with me because he didn't want to
sa mnom jer nije htio
ruin the surprise so he couldn't get too
upropastiti iznenađenje, tako da i on nije mogao doći
excited near me so usually like he's so
uzbuđen blizu mene tako obično kao i on
emotive usually but he was like all of a
emocionalno obično, ali on je bio poput svih
sudden like the quietest like he was
iznenada poput najtiših poput njega
this like a statue of a man every time I
ovo je kao kip čovjeka svaki put kad ja
thought it's just sitting there all the
Mislio sam da je samo sjedio tamo sve
time going see I was the opposite what I
vrijeme odlaska vidjeti sam bio suprotan onome što ja
bought her engagement ring I realized
kupila zaručnički prsten shvatio sam
we're completely off in left field feel
potpuno smo isključeni u lijevom polju
okay yeah what was the story about but
U redu, ali kakva je bila priča, ali
what I am the catering but I couldn't
što sam ja u ugostiteljstvu, ali nisam
carry yourself I contacted her dad that
Nosio sam sebe
day to say hey let's go up for breakfast
dan za reći hej idemo na doručak
tomorrow whenever breakfast and that I
sutra kad god doručkujem i ja
believe it was that night I proposed
vjerujem da sam te noći predložio
because they're like I've got the ring I
jer su kao da imam prsten I
gotta do it that's the way to do it or
Moram to učiniti, to je način na koji to mogu učiniti
all six bad energy okay okay but just so
svih šest loše energije u redu, ali samo tako
you know we digress from Nintendo to
znate da smo odstupili od Nintenda
raspberry pi 2 horror movies two wedding
malina pi 2 horor filmovi dva vjenčanja
rings too long engagements and here we
zvoni predugo angažmane i tu smo
are back at the news I am getting
vraćam se na vijesti koje dobivam
married September's 9th 2017 so I will
oženio se 9. rujna 2017. tako da ću i ja
be missing two shows okay okay thank you
nedostaju dvije emisije u redu, hvala
yeah we appreciate the advanced
Da, cijenimo napredne
knowledge okay wallow boon to phone
znanje dobro valjaju blagodat za telefon
continues to stew bereft of new devices
i dalje guliti bez novih uređaja
and with little develop a developer
i uz malo razvoja razvijatelja
interest
interes
other efforts to create a fully fledged
drugim naporima da se stvori punopravno
Linux smartphone or phone are picking up
Linux pametni telefon ili telefon se povećavaju
pace chief among them is KDE plasma
Među njima je KDE plazma
mobile KDE itself needs a little
KDE za mobilne telefone treba malo
introduction it's one of the most
uvod je jedan od najvažnijih
popular Linux desktop environments
popularna Linux desktop okruženja
around and recently celebrated its 20th
i nedavno je proslavio svoju 20. godinu
birthday plasma is the name of its
rođendan plazma je ime njegove
graphical user interface GUI and you'll
grafičko korisničko sučelje i vi ćete
probably know it best in its desktop
vjerojatno ga najbolje poznaju na svojoj radnoj površini
guys but KDE community has its sights
dečki, ali zajednica KDE ima svoje znamenitosti
set beyond the desktop it has ambitions
postavljen izvan radne površine ima ambicije
to run a much broader set of devices
pokrenuti mnogo širi skup uređaja
including tablets and more interestingly
uključujući tablete i još zanimljivije
smartphones the aim is to create a truly
pametnih telefona cilj je stvoriti istinski
customizable you I built with modularity
prilagodljiv vam sam napravio modularnost
from the ground up plasma mobile also
iz plazma mobitela
touts a heavy emphasis on user privacy
stavlja naglasak na privatnost korisnika
plasma mobile aims to be a hackable
Plazma mobilni cilja biti hackable
flashable ROM for existing popular
flashable ROM za postojeće popularne
Android device or Android phones it can
Može uređaj Android ili Android telefon
also dual boot with android and is able
također dual boot sa androidom i može
to run on both arm and intel based
za pokretanje s obje ruke i intela
devices plasma mobile currently supports
Uređaji plazma mobilnog trenutno podržavaju
the Nexus 5 and the oneplus one as well
Nexus 5 i oneplus jedan
as intel based devices you'll need to be
kao intel bazirane uređaje koje trebate biti
prepared for many limitations as plasma
pripremljen za mnoga ograničenja kao što je plazma
mobile is under development and not
mobitel je u razvoju, a ne
aimed for end users but the device can
namijenjen krajnjim korisnicima, ali uređaj može
do the essentials of a dumb phone like
činiti osnove glupog telefona kao
make calls and texts snap photos and a
upućivati ​​pozive i slati tekstove i a
small set of apps are available for more
mali skup aplikacija dostupan je za više
information head over to the plasma
informacije prelaze na plazmu
mobile website which is plasma / mobile
mobilna web-lokacija koja je plazma / mobilna
org I feel like that's plasma dash oh
org Osjećam se kao da je to plazma crtica oh
sorry plasma dash mobiles darg I think
ispričavam se plazma crtica mobitela darg mislim
that I could actually use something like
da mogu iskoristiti nešto slično
that i need a dumbed-down phone so i do
da mi je potreban dumbed-down telefon pa radim
simplify my life please thank you for
pojednostavite mi život, hvala vam
watching the category 5 TV news room
gledanje TV vijesti u kategoriji 5
don't forget to Like and subscribe for
ne zaboravite na Like i pretplatite se
all your tech news are the slight Linux
sve vaše tehnološke vijesti su lagani Linux
bias and for more free content content
pristranost i za više slobodnog sadržaja sadržaja
be sure to check out our website from
svakako provjerite našu web-lokaciju
the category 5 TV news room I'm
TV soba za vijesti kategorije 5 Ja sam
after their made us
nakon što su nas stvorili